-Halo.
-Direktur Seo, halo.
-Pintu menutup.
Tunggu aku.
Apa aku bau jjajangmyeon?
Sedikit?
Pernah pakai pewangi pakaian
pada rambutmu?
Aku tak menyarankannya.
Tidak?
Kami sudah selesai membentuk tim desainer.
Itu bagus.
Aku akan mengirim
daftar tempat menginap di dekat kantor.
Beri tahu aku apa yang kau suka,
akan kusesuaikan.
Para anggota sedang istirahat sebulan,
lalu dengan persiapan dan semuanya,
setidaknya butuh dua bulan.
Nikmati istirahatmu.
Aku tak sabar bekerja sama denganmu.
Aku menantimu di Korea.
Ya, terima kasih. Dah.
SEO JI-WOO
DIREKTUR EKSEKUTIF - JARIM
UNGGAH
EPISODE 11
-Enak.
-Ini enak.
Terima kasih. Aku berniat tak makan siang.
Baiklah. Bagaimana artikel pertamamu?
Sedang kukerjakan,
tapi entah kapan selesai.
Apa topiknya?
Kasus baik dan buruk anggota grup idola
yang kemudian menjadi aktor.
Fokus pada yang baiknya saja.
Awalnya, itu rencanaku,
tapi Bu Manajer mau yang buruk juga.
Jangan biarkan dia mengontrol
artikel pertamamu.
Itu cuma saran.
Itu juga membantu artikelku
lebih banyak dibaca.
Dia menodai anak yang lugu.
Sudah memberinya bunga origami itu?
Aku tak memberikannya,
tapi kutaruh di dekatnya.
Kau juga memberikan yang berkilau?
Aku berbeda dari Manajer Departemen.
-Baik.
-Ini. Makan lagi.
Teruslah bekerja keras.
Terima kasih.
DIDROXIN, MAU BERTEMU?
AN DA-HYE
Kenapa kau terus mengirimkan ini?
Memangnya kita akrab?
Kita bukan orang asing.
Aku bodoh karena datang ke sini,
tapi ini untuk menjelaskannya kepadamu.
Benar. Situasi ini tidak jelas
dan pertanyaanku makin banyak.
Aku ingat percakapan
dr. Kim Hae-chan di telepon.
Dia berbicara cukup lama
dengan pedagang farmasi.
Kalau tak salah…
Didroxin?
Aku penasaran apa kau ada hubungannya.
Istrimu.
Kudengar dia sakit setelah minum itu?
Menurut firasatku,
kau menyembunyikan sesuatu.
Berada di sini tak buruk, 'kan?
Kau mau lama di sini?
Saat kau melihat
rekan sesama aktor dan aktris
pergi ke Cannes dan Berlin,
kau tak merasa harus berusaha lebih keras
atau hidup baik-baik?
Kau malah memakai narkoba
bersama pria menikah,
sekarang begini?
Hati-hati berbicara.
Kau yang hati-hati.
Mau dituntut atas pencemaran nama baik?
Aku datang karena omong kosongnya berisik.
Jika kau macam-macam lagi,
kau akan lama di sini.
(DRAF) BINTANG DI PANGGUNG,
JUGA DISUKAI DI LAYAR?
Kau bertugas malam ini?
Bukan Doo-jin?
Dia pergi membeli makanan. Kau mau pulang?
Ya, aku baru makan malam.
Mengejutkan. Kau tak minum miras?
Aku bersama orang
yang merusak selera makan.
Benar juga.
Respons artikelnya cukup ringan.
Baiklah.
Hujan turun. Pulanglah.
Kembali bekerja.
Seo Ji-woo dan kau serasi. Aku jadi kesal.
Selamat jalan.
Apa?
Aku terbangun.
Hujannya deras.
Seharusnya telepon aku. Aku pasti datang.
Menunggu membuatku cemas. Aku tak suka.
Baiklah. Sini.
Sekarang aku mengantuk.
Aku mulai tertidur.
Tidurlah. Yang nyenyak.
Hujan, Kyeong-do.
Ya, hujan.
-Biar kuantar, jangan menolak.
-Baik.
Cuacanya bagus setelah hujan.
-Keringkan payungku.
-Ya.
PANGGILAN
JIN HAN-KYEONG
JI-YEON
-Halo?
DIREKTUR JARIM APPAREL SEO JI-WOO
DAN PACARNYA BERKOMPLOT DEMI PERCERAIAN?
SEO JI-WOO DALAM SKANDAL LAGI
KARENA BERSELINGKUH
CUMA "KENALAN DARI KLUB AKTING"
KEDUANYA MENYANGKAL SKANDAL MEREKA
Ini ulah Cho Jin-eon?
Lihat aku.
Atau Kang Min-woo?
Lihat aku, Ji-woo.
Kau mau bagaimana?
Dengar.
Kita akan bekerja seperti biasa.
Paham maksudku?
Tapi orang akan…
Jangan pedulikan tatapan
dan ucapan mereka.
Itu pasti tak mudah.
Tapi kau harus mengabaikannya
sekuat tenaga.
Kau harus abaikan.
Kau pasti bisa.
Kau harus bisa.
Ji-woo.
Kau bisa, 'kan?
Tapi itu belum dikonfirmasi.
Apa ada artikel lain? Carilah.
Hei, apakah benar?
Itu maksudku. Apa menurutmu itu benar?
Aku bahkan terlalu malu
untuk datang bekerja.
Asisten Manajer Lee.
Kau tak menyadarinya?
Reporter yang mengikutimu?
Tidak.
Apa kata Ji-woo?
Dia terlalu syok, jadi dia kacau.
Masalahnya tak kunjung berhenti.
Aku cemas.
Aku mencemaskanmu. Kau.
Aku tak apa-apa.
Ayo siapkan bantahan.
Tuduhan itu konyol. Aku bisa bersaksi.
Mau aku yang tulis?
Itu tak perlu.
Beri aku waktu sebentar untuk berpikir.
Pergilah dulu.
Keahlianmu mengadu, 'kan?
Kau bahkan melibatkan Bae Jun-soo.
Aku harus bergerak.
Apa ini karena kau
tak bisa melakukan tes DNA?
Sepertinya kau sudah sadar
aku berpura-pura tak tahu.
Ini surat cerai.
Jika butuh uang, akan kubantu.
Bicara ke pengacaraku.
-Apa alasannya?
-Kau tak tahu?
Apa aku selingkuh darimu?
Atau pakai narkoba seperti bajingan?
Atau memukulmu?
Aku sangat menyayangi istriku sendiri.
Kenapa malah mengajukan cerai, sialan?
Cukup. Beri tahu aku jika butuh sesuatu.
Keluargaku!
Keluargaku yang mau kulindungi!
Kau tak mau melindunginya?
Dengar, Ji-yeon.
Aku…
mau hidup normal.
Ibuku.
Dia wanita liar. Benar, 'kan?
Aku menikah demi menjauhi ibuku,
tapi istriku ternyata lebih buruk.
Aku cuma mau…
hidup normal.
Ji-yeon.
Jangan sentuh aku. Apa yang kau lakukan?
Lepaskan aku. Lepaskan! Aku tak lama.
Astaga…
Mereka tak tahu aku siapa? Kau tak bilang?
Ji-woo.
Kenapa kau tampak murung?
-Kau malu soal perselingkuhanmu?
-Keluar.
Tak bisa.
Sudah kubilang aku tak akan diam.
Aku akan melihatmu hancur
bagaimana pun caranya.
Kau tahu itu tak benar.
Kenapa membuang-buang tenagamu?
Dasar tak tahu malu. Kau sudah gila?
Jebakan agar bercerai?
Kau sebodoh itu sampai tertipu?
Bodoh?
Sekarang kau… Kau keterlaluan.
Benarkah?
Cho Jin-eon, kau pikir
siapa yang melaporkanmu?
Kau pikir siapa yang menyebarkan
foto-foto itu?
Kang Min-woo merencanakan perceraian kita.
Aku jadi bisa lepas darimu.
Masih mau bicara?
JARIM akan menutup usaha busana pria
dan fokus pada busana wanita.
Akibat perselingkuhan Direktur Seo Ji-woo,
orang mulai memboikotnya.
Selingkuhan Nona Seo, Pak A,
yang diketahui sebagai reporter media
belum memberikan penjelasan.
Di sisi lain, tim Humas JARIM mengatakan
sampai artikel narkoba
mantan suaminya dipublikasikan,
mereka tak berkomunikasi. Jika perlu…
Tayangan ulang dramanya tidak ada.
Ini obat pencernaan.
Minum dua tablet, lalu minum ini.
Kau ke apotek?
Hei, Doo-jin. Ada rumor
Anggota A keluar dari grupnya. Periksa.
Baiklah.
Kenapa tak makan malam?
Kau tak biasa begini.
Pak Asisten Manajer,
kenapa kau tak menyangkalnya?
Aku bisa bilang apa?
"Bertemu setelah dia cerai."
"Aku yang berusaha menghentikan
artikel tentang mantan suaminya."
Jika kukatakan itu, orang akan percaya?
Ini tak akan berhenti
sampai ada yang mati.
Kak Kyeong-do!
Atau hantam dengan palu yang lebih besar.
Jika tidak, tak akan berhenti.
Ini enak.
Harga saham anjlok.
Aku cuma dengar.
Kau mau bagaimana, Bu Seo?
Saham selalu naik dan turun.
Anggap gangguan sementara.
Gangguan?
Bukan hanya saham yang anjlok.
Sudah liat status penjualan?
Direktur Seo Ji-woo,
kau punya rencana untuk memperbaiki ini?
Tidak punya.
Aku merespons
bahwa itu adalah berita palsu.
Aku tak akan bertindak lagi.
Kau tak merasa itu tak bertanggung jawab?
Rasanya menyakitkan
melihat harga saham turun dan boikot…
karena masalah pribadiku.
Direktur Seo Ji-woo, kau harus undur diri.
Itu tetap tak akan meredakan ini,
tapi kita harus mencegahnya menyebar.
Aku tak akan mengizinkannya.
Dia yang merintis jalan kita
menjadi merek mewah.
Dia juga akan ke Paris pekan depan
untuk tanda tangan kontrak.
Bagaimana bisa pengurus proyeknya
dibiarkan mengundurkan diri?
Apa gunanya membuat merek mewah?
Apa itu akan laku?
Sebagai anggota keluarga pemilik,
aku minta maaf.
Ini semua salah kami.
Aku berani mengatakan
kita harus pilih spesialis manajemen baru
sebagai CEO, lalu aku,
CEO Seo,
dan Direktur Seo…
mengundurkan diri dari manajemen.
Kau cuma menahan diri
atau setuju dengan tetap diam?
Bu Seo,
ucapanku sudah jelas.
Kubilang kubiarkan sekali,
tapi jika ada kabar negatif
tentang Direktur Seo lagi,
aku tak bisa apa-apa.
-Direktur Eksekutif Choi…
-Lalu,
keamananmu juga tak akan terjamin.
Ucapanku sudah jelas.
Aku permisi.
Aku mau bertemu Direktur Kang Min-woo.
Sebentar.
Ini mengejutkan.
Benarkah?
Ini bukan hari yang baik untuk kemari.
Para eksekutif baru rapat.
Keluarga pemilik harus mundur.
Mereka yang menyebabkan ini.
Kami juga malu.
Kau memang banyak bicara, ya?
Kau suka mengoceh? Lidahmu panjang sekali.
Kau salah tentang satu hal.
Bukan "mereka", tapi "dia".
Artinya cuma kau, Kang Min-woo.
Kau punya waktu untuk ini?
Kenapa datang menemuiku?
Kang Min-woo, kau kehabisan rencana, ya?
Aku baru mulai
dan cuma kau yang perlu dihabisi.
Asal kau tahu saja.
Yoo Dan-bi yang berhenti.
Sembunyikan dia baik-baik.
Apa kau ketakutan sampai gila?
Aku tak paham ucapanmu.
Kau memang dari keluarga berpendidikan,
ucapanmu sangat intelek
sampai aku tak mengerti.
Kau terkejut? Apa kau takut, Ji-woo?
Kau bagaimana? Pasti berat, 'kan?
Aku…
Rasanya aku jadi seleb.
Karena semua orang menatapku.
Aku merasa agak bangga.
Kenapa kau masih bercanda?
Ini akan segera berlalu.
Bertahanlah sebentar lagi.
Aku ahli menulis artikel pembantahan.
Aku mencemaskanmu.
Terima kasih.
Sudah tutup?
Sudah Ibu bilang jangan diet.
Apa kau diet lagi?
Aku sedang banyak masalah.
Apa aku makin kurus?
Kau… Jangan main-main.
Ibu, Ayah, ayo rapat keluarga. Duduklah.
Baiklah. Ayo duduk.
Kau beli koin kripto?
Dia tak tertarik hal seperti itu.
Koin kripto? Aku terlalu sibuk untuk itu.
Ayah,
hal yang kita berdua tahu,
tapi tak pernah pastikan.
Sudah waktunya dibicarakan.
Bu, sebenarnya…
PENATU SOMANG
Kau tak merasa frustrasi?
Rasanya seperti ada yang mengawasiku.
Aku terganggu.
Seharusnya kau jadi aktris.
Kenapa ada yang mengikuti dan memotretmu?
Ini sulit dipercaya.
Rasanya menyesakkan sampai bisa membunuh.
Kak Se-yeong,
tahu apa yang paling menyesakkan?
Aku juga mencemaskan perusahaan
dan kakakku, tapi…
Kyeong-do…
Kau takut putus dengan Kyeong-do?
Itu yang paling menakutkan.
Kau akan terkenal di dekatku.
Aku tak peduli.
Artikelku ditolak lagi.
-Katanya kurang memukul.
-Artikel pertama yang tersulit.
Kau mentraktirku untuk menghiburku?
-Kau yang bayar.
-Aku tak keberatan.
-Tulis tentang yang lain.
-Tentang apa?
Nuansanya begini.
Rumor tak berdasar paling menyedihkan
di dunia ini.
Kalau memang tak berdasar,
kau pikir orang akan percaya,
"Itu tak benar. Itu tak berdasar"?
Tak ada dasarnya harus berdasar baik.
Aku tak mau meliput ketiadaan dasar
paling keterlaluan di dunia.
Kau pasti tidak terlalu putus asa.
-Aku akan bayar. Tulislah.
-Tak mau.
Bu Manajer akan panik lagi.
Kita celaka jika media lain merebutnya.
Tapi kenapa aku?
Ini harus ditulis
oleh orang ber-MBTI TJ.
Biar aku mulai dengan kisah penatu kami.
Aku merekamnya.
Ayahku mengalami kecelakaan parah.
Lalu perusahaan penyebabnya
memberikan banyak uang kompensasi.
Jadi, dia membuka penatu dengan uang itu.
Syukurlah putrimu menikah di cuaca bagus.
ENAM TAHUN LALU
-Menantunya tampak baik.
-Benar.
Kyeong-do, kau juga harus menikah.
Ya, benar.
Sepertinya penatunya lancar.
Cuma cukup untuk bertahan hidup.
Ini pertama kali kau kemari?
Benar. Rumahmu dekat.
Mampirlah lebih sering.
Karena aku iri, aku tak mau datang.
Kenapa kau iri kepada penatu kecil?
Han-soo membuka usaha dengan uang gratis,
tapi aku bekerja di situs konstruksi
meski panas atau dingin.
Aku mulai sedikit iri.
Astaga. Beraninya kau
menyebut itu uang gratis.
Kau tahu Han-soo hampir mati
dan kakinya masih sakit.
Hei.
Tapi itu benar. Apanya yang uang gratis?
Nam-sook, pikirkanlah.
Siapa yang membayar sebanyak itu
untuk bekerja di jalanan?
Yang lain juga terluka bersamanya,
cuma dia yang dapat kompensasi pemerintah.
-Cuma Han-soo…
-Hei.
Manajer Kim. Kau mabuk.
Benar. Ya.
Astaga. Aku terlalu banyak minum.
Seharusnya aku tak mabuk,
Kyeong-do baru berhenti minum.
Maaf, Kyeong-do.
Tak apa-apa.
Sebaiknya aku pergi.
Kau mau pergi?
Nam-sook, lain kali,
setidaknya aku akan bawa hadiah.
Kau tak perlu bawa apa-apa. Hati-hati.
Ya, dah.
-Dah.
-Ya.
Dia bicara apa, Sayang?
Entahlah. Itu karena dia mabuk.
Manajer Kim.
Ada yang tertinggal?
Tidak, bukan itu.
Soal ucapanmu tadi.
Aku cuma asal bicara karena mabuk. Oke?
Cuma bercanda.
Bukan, itu…
aku tahu ada yang mencurigakan soal itu.
Kudengar kompensasi untuk Pak Park
dan Pak Seo tak banyak.
Kenapa cuma ayahku…
Sudahlah. Itu sudah masa lalu.
Uang itu dari seseorang.
Orang lain memberikannya kepada ayahmu.
Aku juga dibayar sedikit
untuk menutup mulut.
Siapa?
Aku tak tahu.
Aku melihat kartu nama pria
yang mampir waktu itu…
JARIM?
Nama perusahaannya… JARIM sesuatu…
Astaga…
LIMA TAHUN LALU
(BERITA DUKA) PIMPINAN JARIM APPAREL
SEO WON-SEOK MENINGGAL
PEMAKAMANNYA DI RUANG DUA
RS UNIVERSITAS YEONGSE
Sepertinya tinggimu lebih dari 190 cm.
TIGA TAHUN LALU
Aku tak setinggi itu.
Proporsi tubuhmu bagus.
Boleh kami memotretmu dulu
sebelum memulai wawancara?
-Ya, boleh.
-Baiklah.
Baik, bisa berpose? Ya, itu bagus.
PERINGATAN KEMATIAN
-Selamat datang.
-Halo.
Yang ini. Aku mau yang ini.
-Kau mau satu set?
-Ya.
Tunggu sebentar.
DUA TAHUN LALU
Halte berikutnya Gunung Dobongsan.
PERINGATAN KEMATIAN
Halo.
Aku mau semua yang dipakai maneken.
-Baik, tunggu sebentar.
-Terima kasih.
-Halo.
-Hai.
SETAHUN LALU
Kau mau beli yang dipakai maneken?
-Ya.
-Tunggu sebentar.
SKANDAL PAK A DENGAN SEO JI-WOO
"TAK BERDASAR" (RESMI)
Keempat jas itu
adalah caraku menghormatinya.
Apa ini?
Terima kasih.
Kau mau turun?
Ini eksklusif.
Tim Hiburan Dongwoon pandai bekerja.
Asisten manajernya
membuat artikel sendiri.
Kak Han-kyeong.
Aku sudah lelah, jangan mengomel.
Aku berterima kasih.
Kau…
jangan lakukan apa pun.
Jika aku tak melakukan apa pun,
Ji-woo dan CEO Seo akan diusir.
Itu bukan urusanmu.
Terima saja. Mereka kaya,
kalian pindah saja ke luar negeri.
Kenapa menetap di sini?
Kau masih sama setelah 18 tahun!
Agar dia dicap peselingkuh
seumur hidupnya?
Kak, kau tak tahu?
Kau tak tahu bidang ini?
Meski kita meliputnya ratusan kali
bahwa itu tak benar, tak ada yang berubah.
Orang cuma percaya yang mereka mau.
Apa itu akan berhenti di sini?
Akan ada artikel palsu di mana-mana
untuk menarik pembaca.
Mereka akan memperbanyak video
dan artikel itu untuk menarik orang.
Saat itu, bahkan orang yang terlibat
akan bingung mana yang benar.
"Sebaiknya bersembunyi. Sebaiknya mati!"
Kau tahu itu mustahil.
Apa dia tahu?
Ini artinya putus.
Cintamu hancur lagi.
Sialan.
Mau tidur bersama?
Kau berdebar?
Rupanya kau menyimpannya.
Kau menyimpannya selama ini.
Simpanlah yang lama. Berjanjilah.
Godot tak pernah datang meski ditunggu,
tapi kau akan datang, 'kan?
Aku tak akan ke mana-mana.
Aku akan selalu di sisimu.
Dia pasti sangat merindukan istrinya
sampai menulis itu.
Peluk aku.
Jika kukatakan aku akan menunggumu,
apa kau akan datang?
Aku pasti datang.
Aku sangat senang kau ada di sisiku.
Aku merasa akhirnya menikmati hidupku.
Aku mencintaimu, Kyeong-do.
Jangan tinggalkan aku lagi.
Aku bisa mati.
Apa Pak Asisten Manajer sakit?
Dia tampak sehat kemarin.
Apa yang terjadi?
Reporter Nam.
-Ya.
-Kapan diterbitkan?
Sudah dijadwalkan pukul 09.00 besok.
Baiklah.
Apa? Ada apa?
Mau tidur denganku?
Ayo, Kyeong-do!
-Ayo, Kyeong-do. Ayolah.
-Hentikan.
Pak Kim, dulu…
Ya?
Aku senang mengemudi di jalan ini.
Mungkin karena aku
menemui Kyeong-do, 'kan?
Aku suka jalan ini.
Jadi…
Kau harus ikut dia.
Jika Ji-woo mengemudi pulang,
itu terlalu berbahaya.
Kyeong-do.
Aku mencemaskannya. Aku tak apa.
Aku tak akan minum miras atau hilang lagi.
Aku berjanji.
Kupikir kalian
akhirnya bertemu kembali dan bahagia.
Jadi…
kau mau pergi?
Kurasa…
aku harus pergi.
Jika aku minum lagi, kau akan menetap.
Jangan begitu.
Jika aku dalam masalah lagi,
kau tak akan pergi.
-Kau tak akan begitu.
-Jika aku!
Jika aku…
Minum miras, minum obat, membuat masalah,
dan menjadi kacau lagi…
lalu apa? Kau tetap meninggalkanku?
Aku tahu kau tak akan mengulanginya.
Tidak.
Jangan. Kau tak boleh pergi.
Aku tak bisa memahaminya.
Aku tak bisa membayangkan…
bagaimana hidupku mulai sekarang.
Saat aku bangun pagi,
yang kupikirkan cuma kau.
Aku baru sadar
ada toko bunga di lingkunganku
setelah bertemu denganmu.
Aku bahkan beli tabir surya.
Agar terlihat tampan di depanmu.
Aku bercermin
dan merawat kulitku.
Saat ada pria wangi,
aku bertanya apa parfumnya.
Aku tak pernah begitu selama ini.
Karena yang kupedulikan cuma kau.
Menurutku aku aneh. Aku juga terkejut.
Rupanya…
ini yang namanya cinta?
Aku senang meski hujan…
atau ada angin kencang.
Karena itu…
kau tak boleh pergi.
Kau tak boleh pergi.
Aku marah soal malam-malam itu…
saat aku tertidur sambil memelukmu.
Jika tahu akan begini, aku tak akan tidur.
Seharusnya aku terus menatapmu
dan memelukmu erat.
Waktu yang kita mulai di sini…
Aku merindukan setiap detiknya.
Aku sudah rindu, Ji-woo.
Jangan, Kyeong-do.
Jangan pergi, Kyeong-do.
Kau sudah tahu. Kumohon.
Aku tak bisa.
Ayo kita…
hidup dengan bahagia.
Kali ini,
ayo…
berpisah dengan baik…
dan hidup bahagia.
Dengan kenangan cinta kita,
ayo terus hidup.
SKANDAL PAK A DENGAN SEO JI-WOO
"TAK BERDASAR" (RESMI)
MENDIANG PIMPINAN SEO WON-SEOK
MEMBANTU AYAH A
"DIREKTUR SEO JI-WOO TIDAK TAHU"
A MEMBELI EMPAT JAS…
DEMI MENGHORMATI MENDIANG SEO WON-SEOK
"AKU HARUS MEMBANTU DIREKTUR SEO JI-WOO."
MAKIN BANYAK YANG MENDUKUNG JARIM APPAREL.
Kau tak punya harga diri?
-Kau tak berubah.
-Apa maksudmu?
Kenapa kau memakai merekku?
Aku beli agar kau kaya. Kenapa?
MEMBELI JAS…
DEMI MENGHORMATI MENDIANG SEO WON-SEOK
MENDIANG SEO WON-SEOK
Ini bunga peoni yang mirip Ibu.
Cuma kau yang berpikir begitu.
Ini tak mirip Ibu sama sekali.
Ayah mengabulkan permintaanku.
Belum terlambat. Ayo pulang.
Aku sudah mengirim koperku.
Kita bisa ambil lagi.
Terlalu repot.
Apa kau akan kembali setelah beristirahat?
Tidak.
Aku tak mau kembali.
Kenapa?
Ibumu, ayahmu, kakakmu,
semuanya ada di sini.
Apa Ayah menyukaiku?
Pertanyaan macam apa itu?
Siapa yang tak suka putrinya? Dasar bocah.
Jangan pergi. Tetap di sini, ya?
Aku akan pergi…
Jika tak tahan, aku akan kembali.
Kenapa menunggu sampai tak tahan?
Ayah.
Aku…
sangat bersyukur kepada Ayah.
Setelah dewasa, kau langsung pergi?
Tapi aku punya satu permintaan lagi.
Aku benar-benar…
Aku benar-benar mencintainya, Ayah.
Tapi aku tak bisa berada
di sisinya sekarang.
Aku tak mau makin membebaninya.
Kyeong-do…
sedang melalui masa sulit.
Jadi…
kumohon, Ayah…
Bisakah Ayah menjaga Kyeong-do untukku?
Aku tak tahu malu, 'kan?
Astaga, Ayah bingung
kenapa kau ke New York,
padahal tak paham bahasa ibumu sendiri.
Tak perlu malu kepada orang tuamu sendiri.
Terima kasih, Ayah.
Aku rindu Ayah.
Jika kau begini, aku harus apa?
Aku tahu ayah mertuaku baik, tapi…
Kisah indah tentangnya tiada henti.
Jangan cuma tertawa.
Kau belum merasakan suasana di kantor?
"Aku akan mati di JARIM," "Bangga sekali,"
"Aku mendukung Seo bersaudari."
Sekarang bagaimana?
Perusahaannya tak bisa dijual.
Tak ada alasan lagi.
Semua itu masa lalu.
Bagaimana aku bisa tahu?
Kalau begitu,
kenapa kau yang sudah lama bersamanya
tidak tahu apa-apa?
Jadi…
kau memulai ini meski cuma punya ini?
Karena CEO Seo menjadwalkan rapat,
mari kita dengar dulu.
Aku mau tanya satu hal saja.
Kebanyakan dari kalian
bekerja bersama Pimpinan
sejak JARIM bernama Jarim Tekstil.
Apa kalian masih berpikir
yang terjadi sekarang
adalah risiko keluarga pemilik?
Apa kalian setuju untuk memilih CEO baru?
Ayahku cuma ingin
semua orang bahagia dan damai
mengenakan busana JARIM. Itu saja.
Dengan ajarannya
yang tertanam dalam diriku,
aku bekerja keras demi JARIM
siang dan malam.
Aku percaya perbuatan baik
menghasilkan perbuatan baik.
Apa kalian pikir cuma itu kisah baik
tentang mendiang Pimpinan?
Seseorang yang pernah mencoba
memiliki MANZAAR.
Dia bahkan mencoba meluncurkan merek baru
dengan desainer MANZAAR.
Apa? Apa maksudmu?
Dia ada di antara kami?
Ya, di antara kalian.
Ini kesaksian para desainer
yang mengundurkan diri karena itu.
Ayahku menganggapnya tak pernah terjadi.
KESAKSIAN DAN BUKTI
Tempo hari, aku menemui
Direktur Eksekutif Choi Jin-sook
untuk memintanya menjadi orang
yang bisa diandalkan JARIM.
Karena masa lalu cuma masa lalu.
Tapi dipastikan dia menemui
eksekutif satu per satu
dengan spekulasi tanpa konfirmasi
dan membujuk mereka menjual JARIM.
Perlihatkan.
Orang ini, Bae Jun-soo,
menerima komisi dari membeli
dan menjual perusahaan.
Aku penasaran
kenapa Direktur Kang
dan Direktur Eksekutif Choi bersamanya?
Direktur Eksekutif Choi.
Ada kesalahpahaman kecil.
Aku cuma…
Kau cuma mengikuti Direktur Kang Min-woo?
Direktur Kang Min-woo,
rapat ini untuk apa?
Jika kami menjaga hubungan,
itu membangun koneksi.
Kami cuma makan santai bersama.
Begitu rupanya.
Hari ini,
aku tak akan diam saja tentang skandal
yang pernah dialami MANZAAR
dan mengajukan pemecatan
Direktur Eksekutif Choi Jin-sook.
Biar kuingatkan
bahwa aku berhak memecat eksekutif.
Sialan!
Kau menemui Ayah?
Ayah masih menjagaku dari surga.
Kurasa orang baik tetap berbuat baik
meski sudah tiada.
Ya.
Ada satu orang baik lagi.
Kyeong-do menyelamatkan JARIM
dan menyelamatkanku.
Dia sangat cerdas.
Cuma dengan empat jas,
berita perselingkuhan dan perceraiannya…
Dia menutupi semuanya.
Karena itu tak benar,
reporter bertugas mengungkapkannya.
Apa tak berdasar berarti kebenarannya?
Itu cuma berita palsu.
Berita palsu yang menyayat hati.
Apakah berat?
Aku sangat menderita.
Menurutmu kau bisa ke Paris?
Atau mau aku saja?
Aku saja. Kata Lucas dia penasaran
tentang kisah cintaku.
Kurasa dia tahu.
Kudengar dia romantis.
Dia pasti makin suka JARIM.
Kau harus beri tahu Kyeong-do
tentang situasi perusahaan.
Dia berhak tahu agar tenang.
Baiklah.
Nam-sook, kau tak masuk?
Aku tak masuk karena kesal.
Aku juga bisa marah.
Apa aku punya dua atau tiga anak?
Aku cuma punya satu putra.
Anakku cuma satu.
Biarkan dia hidup bahagia.
Apa itu begitu sulit?
Kau tak boleh begitu.
Kau tahu dia seperti apa.
Ibu, Ayah.
Kenapa, Nak?
Kenapa kalian diam?
Apa kalian bertengkar?
Tidak. Kau terkejut?
-Mau tidur?
-Ya.
Ayo tidur. Ayo tidur bersama Ibu, Nak.
Aku pamit.
Beruntungnya aku.
Bisa menikahi orang yang kucintai
dan punya anak bersamanya.
Aku beruntung.
Aku pergi.
Ini.
Kerja bagus.
Langsung dihabiskan?
Makanan saja juga boleh.
Aku cuma menunjukkan aku tak apa-apa,
bukan mau miras.
Pertama, artikelku penuh kebohongan.
Hei.
Itu tak tanpa dasar.
Ada artikel seperti itu.
Sering ada dalam Tim Hiburan.
Hei, jangan memprovokasinya.
Jika kau membuatnya makin sedih,
dia bisa gila.
-Kenapa tak ajak kami?
-Aku kecewa.
-Apa ini?
-Kami ikut.
Tahu dari mana?
Kami membuntuti kalian.
Kenapa cuma kalian yang mengawasiku?
Apa tak ada pria tampan?
Kak Han-kyeong.
Ada aku.
Kau sudah gila?
Menggelikan.
Asisten Manajer, kau ikut minum?
Dia menghapus kesedihannya
dengan air filtrasi.
Dia tak selevel kalian.
Kau…
-Kau kira aku apa? Pemalas?
-Ya.
Kau pemalas.
Kau juga. Kau selalu ke tim kami.
Baiklah.
Ayo bersulang.
Berduka kepada kisah cinta Lee Kyeong-do.
Bersulang.
Ini sebabnya Tim Hiburan menyebalkan.
Duduk.
Oper sumpitnya.
Reporter Nam. Mari bahas soal level tadi.
Cukup!
Kau mau bicara? Kenapa masih di sini?
Bagaimana dengan Kang Min-woo?
Dia akan mengamuk.
Dia bisa melakukan lebih dari itu.
Astaga, aku tak bisa menemukan buktinya.
Aku harus menangkapnya.
Kau mau aku menemui An Da-hye?
Lebih cepat menemukan Yoo Dan-bi
atau membuat An Da-hye berbicara?
Selamat malam.
Tim Hiburan Harian Dongwoon.
Halo.
Ya.
Baik, sebentar.
Pak Asisten Manajer, ada telepon.
Baiklah.
Ini Lee Kyeong-do.
Ini An Da-hye.
Baiklah.
Didroxin.
Kurasa aku tahu sesuatu.
Kemarilah.
RUMAH DUKA
Andai kita bisa memohon Tetua Wolha…
Agar dilahirkan kembali
dan bertukar takdir berikutnya…
Lee Kyeong-do? Seperti lintang dan bujur?
-Kyeong-do lintang bujur.
-Kyeong-do.
Kyeong-do.
Ji-woo.
-Terpaut seribu ri…
Aku mati…
…dan kau hidup.
Apa?
-Mau menikahi orang lain?
-Apa?
Lalu kau akan tahu
…betapa dalam laraku.
Terjemahan subtitle oleh Sudirman Lius